Já escreve nos comentários, 519-7148, tudo é possível para mim, porque eu sou o eu sou.
Essa é a técnica poderosa de travessia do portal 1010, o portal do tudo é possível.
Essa técnica deve ser feita três vezes, a primeira vez foi gravada ao vivo no dia do portal 1010
e nós devemos realizá-la no sábado e no domingo.
A partir de segunda-feira, paremos as afirmações do eu sou, eu envio todas as orientações no grupo do clube da manifestação.
Me conta nos comentários do que você está no grupo do clube da manifestação.
Se você não está no final, depois da técnica, eu libero o link para você e confere que você já deixou o seu like.
Vamos começar?
Nós vamos começar respirando juntos três vezes, nós vamos soltar o ar, e aí nós vamos inspirar,
segurar o ar por três segundos e soltar o ar apenas três vezes, tudo juntos.
Esse é o momento em que nós nos conectamos em uma poderosa ecrégora.
Vamos lá? Solto o ar. Inspira.
. Vê. Faixa seus olhos agora e concentre-se apenas no som da minha voz. Repita comigo.
Cinco ou nove, sete ou quatro. Tudo é possível para mim, porque eu sou o eu sou.
Eu vou começar agora com uma contagem de 1 até 10. E a cada mim você vai relaxar profundamente.
A cada número você vai se conectar com o seu eu superior, com o seu eu divino.
E quando chegarmos ao 10, você estará em um profundo estado de relaxar.
Você irá acompanhar tudo que eu disser.
Quando chegarmos ao fim, você irá se lembrar em detalhes de tudo que você viu com os olhos da sua alma.
Você está sentindo algo poderoso. Você está sentindo uma confiança que nunca sentiu.
Prepare-se agora para um incrível diante dentro de você.
Um, dois, um. Entra. Dois. Profundo.
Três. Tudo é possível. Quatro. Só cinco.
Rito. Seis. Entra. Sete. Quase lá.
Muito bem. Norte. Não tem acessórios fechados. Pés.
E agora você pode imaginar com os olhos da raça. Você imagina que você está em um
pôr do sol, em um lindo lugar, em meio à natureza. O sol está se pondo da forma mais linda e mais
distral que você já viu. Imagina o pôr do sol mais lindo.
Você pode ouvir o canto dos pássaros como uma sinfonia feita a parte.
Você sente uma temperatura agradável, seus pés descalças tocando a grana. Uma sensação confortável
e agradável. Enquanto o sol vai se pôr no horizonte, é como se a sua frente fosse sendo criado um
portal, um portal de luz, uma luz aranjada, meio amarelada, parecida com a própria cor do horizonte,
é como se o horizonte enquanto o sol se pôr e fosse se transformando nesse portal.
No topo deste portal está escrito "Tudo é possível", "Tudo é possível para quem atravessa este portal"
e você está a 10 passos deste portal e nós seremos dar esses 10 passos juntos.
Eu quero que você se entenda, eu consigo estar ao seu lado, nós vamos caminhar juntos em direção ao novo
futuro. Antes, porém, de você atravessar esse portal, eu preciso te dar um recado.
A sua vida nunca mais será a mesma. Uma confiança na palavra, eu irá brotar dentro de você, uma força,
uma vontade de viver, uma vontade de criar, uma vontade de prosperar, de melhorar a saúde,
de fazer o bem, de fazer o tudo maior. Você está preparado, está preparado para a isla?
E sim, continue comigo. Vamos lá? Nós vamos dar 10 passos e a cada passo,
vamos apertar quem somos. Dê o primeiro passo e diga em voz alta se puder, se não apenas mentalmente,
eu sou vida. A energia foi em mim e o meu corpo vibra. Saúde e vitalidade.
Deu o segundo passo e diga, eu sou amor. O amor me guia.
Me cura e atrai.
Tudo que está em harmonia com meu coração.
Vê o terceiro passo e diga, eu sou riqueza. O dinheiro foi para mim com pacificidade e a prosperidade
é meu estado natureiro. Deu o quarto passo e diga, eu sou felicidade. Coloque um sorriso no rosto e diga.
A alegria me expande. E tudo que eu faço vibra prazer e propósito.
Deu o quinto passo e diga, eu estou paz. Nada externo tem poder sobre o meu estado interno.
Deu o sexto passo e diga, eu sou sabedoria.
Eu sou guiado pela inflição e pela consciência do que é certo. Deu o sétimo passo e diga, eu sou luz.
Onde eu estou, a harmonia se instala. Deu o oitavo passo e diga, eu sou força.
Eu agio com coragem, foco e decisão. Deu o nono passo e diga, eu sou gratidão.
Agradeço por tudo o que tem e por tudo o que está vindo. Deu o décimo passo e diga, eu sou manifestação suprema.
Tudo o que eu escolho ser, eu já sou. E antes de atravessar o portal, consente-se.
Pinta tudo isso que foi criado. Eu vou contar até três e você vai atravessar o portal em que tudo é possível.
Um, dois, três, vale. Você está futura e diga, cinco ou nove, sete, um, quatro, oito.
Tudo é possível para mim, pois eu sou, eu sou. Isso. Abra seus olhos. Confere que você deixou seu like e inscreva-nos no comentário.
Cinco ou nove, sete, um, quatro, oito. Tudo é possível para mim, pois eu sou, eu sou.
Lembre-se, essa ativação deve ser feita sábado e domingo para reforçar o poder vibracional do portal e consolidar o código dentro de você.
Se você perdeu ao encontro do Clube da Manifestação, entra no grupo oficial que eu mando por lá. Você precisa aprender a fazer a carta.
Lembra da carta? A carta é muito importante. Nós fazemos um envelope, cinco, nove, sete, um, quatro, oito.
Colocamos as dez afirmações e fazemos a carta do futuro. Se você ainda não sabe como fazer, eu vou colocar na descrição desse vídeo.
E fixado nos comentários o link para você entrar no grupo do Clube da Manifestação e lá ultimando o vídeo completo com as orientações da carta.
É muito importante que você faça essa carta. E todas as noites, antes de dormir, leia as dez afirmações do eu sou, da carta que vai estar dentro do envelope.
E durma com o áudio dormindo com a lei da atração que eu vou mandar também lá no grupo do Clube da Manifestação.
E a partir de segunda-feira, todas as manhãs, faremos as afirmações do eu sou para você começar o dia na frequência da Manifestação.
Então, se você não está no grupo, o link está aqui na descrição do vídeo e fixado nos comentários.
Volta aqui amanhã. Me conta o que você está fazendo no sábado e no domingo. E a partir de segunda-feira, a gente começa com as afirmações do eu sou.
Entra no grupo do Clube da Manifestação e lembre-se que nós vamos juntos dessa incrível jornada de transformação.
Uma nossa melhor versão aqui no Clube da Manifestação.